Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪ Қатал періште сияқты
♪ Бала, мифке айнал.
♪
♪ Қазір көк жел
♪ Кеуденің есігін қағып кетсем де
♪ Маған қарашы
♪ Сіз күліп тұрсыз
♪ Сізге жайлап тиетін нәрсе
♪ Мен іздеген нәрсеге құмармын
♪ Мен өз тағдырымды әлі білмеймін
♪ Әдемі көздер
♪ Бірақ бір күні сіз түсінесіз
♪ Артқы жағында
♪ Болашақта
♪ Мақсат қоятын қанаттары бар
♪ Қатыгез періштенің тезисі
♪ Терезеден ол көп ұзамай ұшып кетеді
♪ Құмарлы пафоспен
♪ Егер сіз естеліктеріңізге опасыздық жасасаңыз
♪ Бұл ғаламды құшақтап, жарқыратыңыз
♪ Бала, мифке айнал.
(Тікұшақтың ұшу дыбысы)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Бүгін 12:30
Токай өңірінде орналасқан Канто және Чубу аудандарында.
Ерекше төтенше жағдай жарияланды.
Тұрғындар
Белгіленген баспанаға дереу эвакуациялаңыз.
Бүгін 12:30-да қайталап айтқым келеді.
Токай өңірінде орналасқан Канто және Чубу аудандарында.
Арнайы төтенше жағдай жарияланды.
Тұрғындар...
Мен оны осындай уақытта жоғалтқаныма сене алар емеспін!
Кешіріңіз.
Төтенше жағдай туралы арнайы мәлімдеменің шығуына байланысты.
Барлық тұрақты желілер қазір жұмыс істемейді.
О... жоқ па?
Менің ойымша, ол келмеді.
Кездесу мүмкін емес пе?
Оған көмектесу мүмкін емес, баспанаға барайық.
(Бірден ұшып бара жатқан құстардың дыбысы)
Уау!
Ах...
Ха!
(қатты аяқ дыбыстары)
(Әйел қызметкер) Белгісіз қозғалатын нысан әлі де штабты басып алуда.
(Aoba) Бейнедегі мақсатты тексеру Негізгі мониторға бұрыңыз
(Фуйцуки) 15 жыл болды. (Икари) О, сөзсіз.
Елші
♪
(Зымыранның ұшу дыбысы)
Ах...
♪
(Жарылыс дыбысы)
Барлық оқтар нысанаға тиді!
Уау!
Ах...
Уф...
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз!Күткеніңізге рахмет
(мылтық дыбысы)
(соққы дыбысы)
Мақсат әлі де өміршең
Қазіргі уақытта 3-ші Жаңа Токио қаласына қарай және басып кіруде.
Әуе корпусының күші оларды тоқтата алмайды.
(1-солдат) Бұл жан-жақты соғыс. Ацуги мен Ируманы да түсіріңіз.
(2-солдат) Ештеңені құрбан етуден қорықпа.Кез келген жағдайда мақсатыңызды жойыңыз!
Неге!Бұл тікелей хит болуы керек еді!
Танк батальоны жойылды
Басқарылатын қарулар мен артиллериялық бомбалау мүлдем тиімсіз.
Жоқ!
Осы дәрежедегі атыс күшімен шығудың жолы жоқ!
Is it still an A.T.field?
(Икари) Әй, елшіге кәдімгі қарудың пайдасы жоқ.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
(1-солдат) Түсінікті, біз оны жоспарлағандай іске қосамыз.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Ей, мүмкін емес...
Why do N2 use landmines?
Жат!
(Жарылыс дыбысы)
(айқай)
Иә!
(1-солдат) Өкінішке орай, сіздің кезегіңіз келмеген сияқты.
(Әйел қызметкер) Соққы толқыны келе жатыр (Экранның дыбысы бұзылуда)
Жақсы болды ма?Иә...
My mouth feels crunchy.
Бұл жақсы...
Енді менің L екенім әлі ашылмағандықтан, егер Нагаре өлсе,
Сено!
Хмм... Хмм!
...Бірге!
Иә
Thank you very much, that was helpful.
Жоқ, бұл менмін, Катсураги-сан.
“Мисато” is fine.
Thank you again, Синдзи Ikari.
Иә
What are your goals after that?
Unable to confirm due to radio interference
Бұл жарылыс, мен сенімдімін.
Сенсорды қалпына келтіру
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Energy reaction at ground zero!
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Кескінді қалпына келтіру
Ах...
Біздің басты картамыз...
О, тәңірім
Камо-сан, әлі тірісің бе?
Иә, уайымдамаңыз.
He makes protection his top priority.
Сондықтан вагон пойызын дайындап, оған тура барыңыз.
Иә
It was I who asked you to pick me up.
I'll take responsibility.
Тәтті, бұл ең сорақысы!
Even though I had just restored it.
Бекқобеко қазірдің өзінде
33 more loans plus repair costs?
Оның үстіне Ичижораның киімдері де бұзылған.
Ум... Мисато-сан
Мен мұнда үлкен ынтамен келсем де.
Тохохо…
Сол Мисато-сан
Не?
Бұл жақсы ма?Осындай нәрсе жасаңыз
А, жарайды, жарайды.
Бұл қазір төтенше жағдай.
Көлік қозғалмаса, көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Ал мен осылай көрінсем де, мен халықаралық мемлекеттік қызметкермін.
Бәрі жақсы
Бұл сенімсіз ақталу.
Бұл қызықсыз
Сіздің сүйкімді жүзіңіз бар және таңқаларлықтай сабырлысыз.
Хмм... түсіндім.
Иә?Сен ашулысың ба?
Кешіріңіз, кешіріңіз, бұл бала.
Мисато-сан жасын ескеретін балашыл адам.
Нууууу~!А... аа!
Ол күткендей өзін-өзі жөндей ме?
(Икари) Әйтпесе, бұл жеке қару ретінде пайдасыз болар еді.
Ах...
О, бұл үлкен мәселе.
Функционалды күшейту мүмкін бе?
Мен де біраз даналық жинаған сияқтымын.
Тағы бір шапқыншылық тек уақыт мәселесі.
(Электронды дауыс) Қақпа жабылуда. Сақ болыңыз.
«NERV арнайы агенттігі»?
Иә, Біріккен Ұлттар Ұйымының тікелей қарамағындағы жеке ұйым.
Бұл сіздің әкеңіздің орны, солай ма?
Ал, сен әкеңнің жұмысын білесің бе?
Хмм...
Мен ұстазымнан адамзатты қорғау маңызды жұмыс екенін естідім.
Бұдан былай бұл операцияның бұйрығы сізге берілді.
Сізге мұны қалай жасайтыныңызды көрсетуге рұқсат етіңіз
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Икари мырза, бізде бар қарулар
Мақсатқа жетудің тиімді құралы жоқ екенін мойындайық.
Бірақ сіз жеңе аласыз ба?
NERV дәл осы үшін
Мен оны асыға күтемін.
Мақсат өзгеріссіз қалады
(Хюга) Ағымдағы ұстап алу жүйесінің жұмыс жылдамдығы 7,5%
Біріккен Ұлттар Ұйымының күштері де бас тарта ма?Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Бірінші құрылғыны іске қосыңыз
01 блок үшін ұшқыш жоқ.
Мәселе жоқ, басқа қосалқы бөлшектер келеді.
Енді әкеңе бармақшысың ба?
Иә, болады.
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
А, бұл дұрыс.Сіз әкеңізден жеке куәлік алған жоқсыз ба?
Иә
Өтінемін
Кешіріңізші!
Олай болса мынаны оқыңыз.
«Нерф»
Әкемнің жұмысы…
Сіз бірдеңе істейсіз бе?I
Бұл дұрыс.
Менің еш қатысым болмаса да, әкем маған хат жаза алмайды.
Түсініп тұрмын, сен бұған жақсы емессің, солай ма? Менің әкем
Мен сияқты.
Иә?
♪
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Бұл шынымен Geofront!
Иә
Бұл біздің құпия базалық NERV штаб-пәтері
Дүниежүзілік қайта құрудың ірге тасы, адамзат қамалына айналар мекен.
Бұл біртүрлі...
Мен бұл жол екеніне сенімдімін.
А... міне, осында юбка кию қиын.
Қызық, Рицуко қайда кетті?
Кешіріңіз, мен әлі үйренбегенмін.
Мен бұл жерден жаңа ғана өттім.
Ах...
Бірақ бәрібір
Жүйелер пайдалануға арналған.
Техникалық бюроның 1-бөлімінің E жоспарлау жөніндегі қызметкері —
Доктор Рицуко Акаги Доктор Рицуко Акаги
1-ші операциялық бөлімшенің 1-ші лейтенанты Мисато Катсурагиге дереу хабарласыңыз.
Мен таң қалдым. Қайтадан адасып қалдың.
(Лифттің келу дыбысы)
Біраз шаншып қалды~
О, Рицуко...
Иә?
Сіз не істеп жүрсіз? Бірінші лейтенант Катсураги
Жұмыс күшіміз болмаса, уақытымыз да жоқ.
Кешіріңіз!
Фу…
Сол бала емес пе?
Иә, Мардуктың баяндамасы бойынша Үшінші балалар.
Танысқаныма қуаныштымын.
А... иә
Ол қайтадан әкесіне ұқсайды~
Сүйкімді жерлер жоқ.
Олай болса, қалғанын орындауыңды сұраймын.
Үш жылда бірінші рет кездесу?
(Хината) Командирдің орынбасары Нысана қайтадан қозғала бастады.
Жарайды, барлық мүшелер, 1-ші типті жауынгерлік орналастыру.
Барлық персоналды 1-түрдегі жауынгерлік орналастыруды қайталаңыз
Жерді ұстап алу шайқасына дайындық
Сонымен
Бұл үлкен мәселе.
Сонымен, бірінші машина туралы не деуге болады?
Қазіргі уақытта B типті жабдықпен салқындату.
Бұл шынымен жұмыс істей ме?
Сіз ешқашан қозғалған жоқсыз, солай ма?
Белсендіру ықтималдығы 0,000000001%
“09 (Иесі) жүйесі” – бұл мен жиі айтатын нәрсе.
Бұл оның қозғалмайтынын білдіре ме?
Ой, кешіріңіз, нөл деп айтпаңыз.
Сандар туралы.
Бұл не?
«Бұл жұмыс істемеді» енді жеткіліксіз.
(мотор дыбысы)
Хмм... А, бұл тас қараңғы.
(дыбысты ауыстыру)
Ах!
Бет... алып робот?
Мен оны іздедім, бірақ ол тізімде жоқ. иә?
Адамдар жасаған соңғы жалпы мақсаттағы гуманоидты жауынгерлік қару.
Android Evangelion оның алғашқы құрылғысы
Құрылыс жасырын түрде жүргізілді. Бұл біз адамдар үшін соңғы козир.
Бұл да сенің әкеңнің жұмысы ма?
Иә.
Біраз уақыт өтті.
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Аа... Сорти
Сорти!? 0 бірлігі қатып қалды, солай ма?
Сіз шынымен 01 блогын пайдалануды жоспарлап отырсыз ба?
Басқа амал жоқ
Эй!Рэй әлі қозғала алмайды, солай ма?
Ұшқыш жоқ.
Жаңа ғана келді.
Сіз байсалдысыз ба?
Синдзи Икари Иә.
Сіз мінетін боласыз, иә?
♪
Бірақ тіпті Рей Аянами
Евамен синхрондау үшін жеті ай қажет болды, солай емес пе?
♪
Жаңа ғана келген бұл бала үшін бұл тым көп!
Тек сонда отырыңыз. Мен артық ештеңе қаламаймын.
Міне, бастаймын!
Елшіні жеңу қазір біздің басты міндетіміз.
Ол үшін сіздің кім екеніңіз маңызды емес.
Евамен шамалы болса да синхрондауға қабілетті адам.
Сені мінгізуден басқа амалым жоқ.
Сіз білуіңіз керек, бірінші лейтенант Катсураги.
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Әке, мені неге шақырдыңыз?
Дәл сіз ойлағандай.
Онда... Мен мынаны мінемін.
Бұрынғымен күресу керек дейсіз бе?
Иә.
Әйтеуір, солай!
Қазір не істеп жатырсыз?
Әкем маған керек емес пе?
Маған қажет болғандықтан қоңырау шалдым.
Неге мен?
Басқа адамдардың мұны істеуі мүмкін емес.
Бұл мүмкін емес...
Мен оны ешқашан көрген емеспін және естіген емеспін, сондықтан мен мұны істей алмаймын!
Түсіндірме алыңыз
Бұл...
Мен мұны істей алмаймын.
Мен мұны міну мүмкін емес!
Егер сіз атқа мінетін болсаңыз, оны тез жасаңыз.
Олай болмаса, үйге қайт!
(сәулелік дыбыс)
Жігіт, сен мұны байқадың ба?
1-қабат №8 сауыт тақтайшасы зақымдалған
Шинжи-кун, менің уақытым жоқ.
D блогындағы әртүрлі орындарда өрт шықты. Белгіленген аумақтағы барлық өту жолдары төтенше жағдай ретінде жабылды...
Жүру
Жоқ... Мен жол бойы келдім.
Бұндай ештеңе жоқ!
Шинджи-кун, сен мұнда не үшін келдің?
Ах...
Жоқ, қаш!
Әкемнен... ең алдымен өзімнен.
Мен білемін! Бірақ...
Мен мұны істей алмаймын!
Фуютсуки
Рэйді ояту.
Оны қолдануға бола ма?
Өлі емес
Түсіндім
Рей
Иә
(Икари) Мен қосалқы бөлшектерімді қайта пайдалана алмаймын.
01 бірлігінің жүйесін Ray жүйесіне қайта жазыңыз!Қайта жүктеңіз!
Түсінді, ағымдағы жұмысты үзеді, қайта іске қосады
♪
(Шинджидің дауысы) Өйткені, мен... қажетсіз адаммын.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
♪
Хаа… хаа…
(Жарылыс дыбысы)
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Ах...
Қауіпті!
Уау!
(1-жұмысшы) Ева көшті!Не айтқың келеді?
Оң қолды шектеу
Мен оны жыртып жатырмын!
Мүмкін емес!
Мен тіпті кіріс тығынын да салған жоқпын.
Ол қозғала алмайды!
Интерфейссіз әрекет ету
Дұрысы, сен оны қорғадың ба?ол...
Мен бара аламын...
Аа... Ах!
(қатты тыныс алу)
Ах...
Қашпа...
Сіз қашып құтыла алмайсыз, сіз қаша алмайсыз
Қашпа!
Мен істеймін
Мен мінемін!
Салқындату аяқталды
Оң қолды қайта бекіту аяқталды
Тор ішіндегі барлық қондыру орындары
Түсінікті Тоқтату сигналының ашасы Разряд аяқталды
Түсінікті кірістіру тығыны
(Әйел қызметкер) Жұлынның орталықтандыру жүйесін босатып, қосылуға дайындаңыз
Штепсельді бекіту Шығу
Бірінші қосылым басталуы
Кіріс тығыны су бүрку
Иә?Не... бұл не?
Уау... ааа...
Өкпеңіз L.C.L. толтырылған болса, бәрібір.
Оттегін тікелей қанға жеткізеді
Оған тез үйреніп кетесің.
Хмм...
Ух... бұл жиіркенішті
Сабырлы бол! Бұл ұл, солай ма?
Ах...
Негізгі қуат қосылымы
Барлық тізбектер Қуатты беру Мәселелер жоқ
Түсінікті
Екінші контактіні енгізіңіз
A10 (Eten) Жүйке байланысында ауытқу жоқ
L.C.L. конверсия жылдамдығы қалыпты
Ойлау формасы жапон тілінде негізгі қағида ретінде бекітілген.
Бастапқы байланыс Барлығы проблема жоқ
Екі жақты желі ашық
Синхрондау жылдамдығы 41,3%
Бұл таңқаларлық.
Гармония Барлық қалыпты мәндер
Қашқын жоқ
Мен бара аламын.
Іске қосуға дайын!
♪
Бірінші құлып болтты алыңыз!
Құлыпты ашу растау
Кіндік көпір қозғала бастайды
Екінші құлып болтты алыңыз!
Бірінші шектеу құрылғысы алынып тасталды
Сондай-ақ екінші шектеуді алып тастады.
Қауіпсіздік құрылғыларын 1-ден 15-ке дейін босатыңыз
Бас тартуды растау
Қазіргі уақытта бірінші машинаның күйі тегін.
Ішкі қуат көзін зарядтау аяқталды
Сыртқы қуат қосылымы Аномалия жоқ
Eva Unit 01, шығару портына дейін түсіндім.
Курс барлығы жасыл түспен тазаланады
Іске қосуға дайын
Түсінікті
Бұл маңызды емес, солай ма?
Әрине.
Елшілерді жеңмейінше, болашағымыз жоқ.
Икари: Мұның дұрыс екеніне сенімдісіз бе?
Ұшыңыз!
♪
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Шинжи-кун, өтінемін, өлме.
♪ Мені айға ұшыр
♪ Ал маған жұлдыздар арасында ойнауға рұқсат етіңіз
♪ Көктемнің қандай екенін көрейін
♪ Юпитер мен Марста
♪ Басқаша айтқанда, менің қолымды ұста!
♪ Басқаша айтқанда, қымбаттым, мені сүй!
♪ Жүрегімді әнмен толтыр
♪ Ал маған мәңгілік ән айтуға рұқсат етіңіз
♪ Мен аңсағанның бәрі сенсің
♪ Мен ғибадат ететін және табынатындардың барлығына
♪ Басқаша айтқанда, шын болыңыз
♪ Басқаша айтқанда, мен сені жақсы көремін
♪
Ева елшіні жеңеді
Бірақ бұл бәрінің басы ғана еді.
♪
Синдзи әкесінен қашады
Мисатоның менмендігі оны құтқаруға шешім қабылдауға мәжбүр етеді.
Келесі жолы "Белгісіз, төбе"
Келесі жолы да Қызмет қызметі!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory